Downloaded From MoviesMod.Org
Да, согласна. О…
Вот чёрт. Похоже,
люди Ричарда проделали дыру в загоне.
Сейчас я…
Погоди, Джордж, послушай. Просто сядь,
выпей кофе, а я займусь курицами.
Зря мы не продали землю застройщику.
Ты сейчас серьёзно?
Знаешь,
что меня бесит? Уилл помогает Ричарду.
Даже после угроз отобрать ранчо.
Может, он надеется его притормозить?
Как? У него нет тормозов.
Мне надоело.
Я не позволю никому, включая Ричарда,
распоряжаться нашей землей.
Я всё исправлю.
Как?
Есть идея. Пока я не хочу озвучивать,
я ещё не… Но если сработает,
мы решим все проблемы.
Так что… подожди пару дней.
Ладно.
Ладно, пойду в
гараж, поищу… проволоку.
О!
Ладно. А я здесь посижу,
попью кофе. С курицей.
Это команда Техасского университета?
Да, они совмещают зональную защиту
с персональной. Очень круто.
Хочешь предложить нашей команде?
Ну вообще-то…
У меня будет собеседование
с их представителем.
Они к нам впервые приезжают.
Я хочу попробовать поступить к
ним на тренера, так что решил
изучить их техники:
как они идут в атаку,
как строят защиту…
Тебе неинтересно, да?
Нет. Нет, просто… Я рад,
что мой младший братик снова на коне.
Да ладно.
Ты старше меня всего на двадцать минут.
Вот так…
Тут каждая минута важна, малой. Слышь!
Нам пора идти.
Успеем.
Мне нельзя опаздывать!
Если на ярмарке что-то пойдёт не так,
я потом не смогу спокойно сдать
пробный экзамен по вождению.
Понял.
Ладно, идём.
Спасибо.
Что?
Ничего.
Э… Просто…
Я люблю тебя.
МОЯ ЖИЗНЬ С МАЛЬЧИКАМИ УОЛТЕР
СТАРШАЯ ШКОЛА СИЛЬВЕР-ФОЛЛСА
Чем занимаешься?
Я придумываю компьютерную игру.
Делаю наброски персонажей.
Ух ты, это… офигеть как круто.
Молодец!
Ой, да прям. Чего ты хотел?
Да так, хотел провести с тобой
время. А теперь ещё и посмотреть
-рисунки.
-Нет, ни в коем случае.
Кайли.
Ладно. Одним глазком.
Ух ты.
Общая идея,
э, примерно как в новом фильме
«Квантовое правосудие»,
только чуть больше с уклоном в фентези.
Смотрела его?
Нет. Нет, только книжку читала.
А этого как зовут?
Он ещё не проработан. Не
факт, что вообще будет в игре.
А… Жаль. Он мне нравится.
У тебя разве нет дел поважнее?
Не надо готовиться к
собеседованию в колледж?
Мы с отцом пообщались с
представителем колледжа.
И как прошло?
Ну… Отлично. Мой отец…
доволен. Сказал, что гордится мной.
Ммм.
Повод для праздника!
Слушай,
да ты права. Я хочу отпраздновать,
сходив в кино на «Квантовое
правосудие». Пойдёшь со мной?
Ты серьёзно?
Да, ты же сегодня не на смене?
Да, не на смене.
Круто.
Увидимся в «Зеркальном шаре» в семь.
Дилан? Это что, свидание?
Нет, ни в коем случае.
-Оу… А, да, естественно.
-Кайли, Кайли, Кайли! Я шучу.
Конечно, извини.
А ты бы хотела?
Нет.
Не знаю.
Ладно,
тогда давай… определимся после кино?
Идёт.
Последние два коледжа подтвердили
участие. Так… Ты отметила все кабинеты
для собеседований? Народу будет много,
никто не должен заблудиться. Отлично.
-Так… По списку вроде бы всё.
-Мгм. Да, их нельзя пропустить.
В чём дело? Мы что-то забыли?
Нет. Не обращай внимания.
Расстроилась,
что Принстона не будет, да?
Нет, он же будет в следующем году.
Боишься сдавать на права?
Нет, с вождением у меня всё хорошо.
Остался один пробный экзамен,
и можно будет сдавать настоящий.
-Ладно, слушай.
-Что?
Просто Алекс…
Так и знала! Ну что?
Он признался мне в любви.
-Он же уже признавался?
-В этот раз было иначе. Кажется, он
всерьёз, и ждёт, что я отвечу тем же.
Он же тебе нравится?
Да. Естественно, конечно.
Тогда не понимаю, в чём проблема. Я
всем говорю, что люблю их. Постоянно.
Тебе, Скайлеру, буфетчице,
когда у неё был чизкейк.
Это звучит слишком серьёзно
после того, что было между нами.
Ну да… Это не значит,
что ты никогда его не полюбишь?
Э… Нет. Всё, мне пора.
Эй, вы вешаете вверх ногами.
Ты куда?
Так, давайте для начала…
Идите пока на перерыв, я к вам подойду.
Привет. Ты в курсе,
что ваши рабочие порвали
сетку в курятнике?
Ты извини,
мам, это не повторится. Мы торопимся,
поэтому слегка неаккуратны.
Сейчас твой отец всё починил. Но
это не мы вас торопим. А вы сами.
Да, я понимаю.
Мне не нравится,
что Ричард на тебя давит.
Я разберусь,
просто… Он меня не слушает…
И я не знаю, что делать.
-Я думала, вы с ним на равных.
-Я тоже так думал.
Прости. Мне надо работать.
Смотрите, все эти колледжи подтвердили
-своё участие.
-Это хорошо.
Впечатляет.
-У каждого будет пятнадцать минут.
-И все, больше никаких не будет?
Джеки?
Да.
-Привет!
Ты как?
Дядя Ричард, это
Грэйс. Скайлера ты помнишь?
Да, рад снова увидеться. Я заскочил
забрать свой заказ, но раз ты тут,
может, вместе перекусим прямо здесь?
Извини, нам надо готовиться
к ярмарке колледжей.
В другой раз?
Конечно.
Хорошего всем дня.
-И вам.
-Пока.
В общем…
-Соберись, соберись, соберись.
-Да, смотрите…
-Ясно, больше не буду. Грэйс!
-Я вообще молчу!
«Его девушка Пятница» или «Это
случилось однажды ночью»?
«Это случилось однажды ночью».
Однозначно. А сцена со стеной Иерихона?
Бабушка всегда смотрела на свой
день рождения. И я вместе с ней.
Кларк Гэйбл играет просто…
фантастически. Послушай,
раз пришли результаты экзаменов,
нам можно начинать репетировать.
Я готова помочь.
Я тоже готов помочь. Можем выбрать
какой-нибудь общий диалог. Или даже
-подать заявления вместе.
-Дэнни.
Да?
Я не иду в школу Тиша.
Ладно. Конечно, хорошо, нам
необязательно учиться в одном колледже.
В Джульярде тяжело, но
после летней программы…
Я иду в местный
колледж, в Сильвер-Фоллсе.
-А.
-Я, в общем…
Не хочу влезать в огромные долги
ради двух лет учебы в театральном,
а потом еще поступать на бизнес.
Да, но ты же обожаешь сцену.
Не бросай это дело.
Я же не бросаю!
Я… очень много лет об этом думаю,
у меня есть план.
Но планы могут меняться,
а из тебя выйдет шикарная актриса.
Я пробовала один раз.
Школьная пьеса. Да, мне понравилось,
но это не делает из меня актрису.
Сама говоришь - один раз,
и это было круто.
Попробуй ещё раз,
может, это то, что тебе нужно.
Я знаю, что мне не нужно. Парень,
который все время решает за меня,
что мне нужно.
Пойду домой.
Хорошо, я подвезу тебя.
Я пешком.
Алекс,
я хочу научиться играть в «Конфедерацию
богов». Поможешь мне?
Конечно. Но имей в виду,
мы с Кайли наиграли сто с лишним часов,
чтоб хотя бы выйти в рейтинг.
-Честно, ничего не понял.
-Да.
И я о том же.
Зачем тебе вообще в неё играть?
Ты не фанат компьютерных игр.
Зак её обожает.
Зак обожает?
Да, и к ней недавно вышло
какое-то новое дополнение.
Я хочу в этом разобраться.
Что, новое дополнение? Как я пропустил?
Не знаю. Ты играть перестал?
Ну… Знаешь,
у меня мало свободного времени.
Да, ты стал совершенно
другим человеком.
Но Зак говорит, это пройдет.
Да ему-то откуда знать.
И вообще, я хотя бы меняюсь ради себя,
а не ради других.
Я не говорю, что меняться - это плохо.
Погоди. Ты сейчас про меня?
Если я меняюсь, то это потому,
что я наконец… становлюсь самим собой.
Зак помогает мне саморазвиваться.
Разве? По-моему…
Ты сводишь всё к тому, что Зак любит.
Что Зак подумал, что сказал,
что он сделал, что захотел.
Это неправда.
Раз не играешь,
можно использовать твой аккаунт?
О нет.
Боже мой! Тихо.
Привет.
Не отвлекаю, красавчик?
Нет. Сейчас, погоди…
КАЙЛИ
ВЫШЛО НОВОЕ ДОПОЛНЕНИЕ. ЗАЦЕНИМ?
ПРОЧИТАНО
КИНОТЕАТР «ЗЕРКАЛЬНЫЙ ШАР»
Важный вопрос. Ты предпочитаешь
печенье с шоколадной крошкой или
-жевательный мармелад?
-О… Всё сразу. И побольше.
Ты в курсе,
что со своей едой в кино нельзя?
У меня нет лишних денег.
Так я угощаю.
О. Нет, не надо, что ты, прекрати.
Да брось, можно ведь раз в сто лет
разрешить себя побаловать?
Кайли,
я в любом случае возьму сладости.
Я не помню, когда в последний раз
что-то из этого ела.
Все деньги уходят бабушке.
А что,
родители не присылают тебе денег?
Смотри! У них есть тематические
вёдра для попкорна!
Да! Значит,
нам точно надо брать попкорн.
Э… Привет. Э… Будьте добры,
две порции печенья, пакетик мармелада,
большое ведро попкорна и… газировку?
Да.
Две газировки.
СТАРШАЯ ШКОЛА СИЛЬВЕР-ФОЛЛС
Сюрприз.
-Привет.
Извини, мне надо на репетицию.
Сейчас? Разве она не
после третьего урока?
Обычно да, но у нас новая
программа, и все меня ждут.
Да ладно,
забей. Давай вместе позавтракаем.
Ну…
Ладно, разок можно и прогулять.
Умничка.
ЯРМАРКА КОЛЛЕДЖЕЙ
Идём?
Спасибо.
Виктория! Привет. Я Джордж.
-Рада наконец-то познакомиться лично.
-Взаимно! Спасибо, что пришли.
Ох, не за что.
Ваш домашний сидр радует
нас каждую осень.
Спасибо.
Я рада,
что вы не закрыли ранчо в прошлом году.
И особенно рада,
что вы планируете заказывать
у нас вино для нового бизнеса.
Да, к слову,
я как раз хотел обсудить с вами
другой вариант сотрудничества.
Я слушаю.
Хотите кофе?
Да.
ЯРМАРКА КОЛЛЕДЖЕЙ
НЕДОРОГОЙ ВУЗ
Ну-ка…
О! Кстати, у них среди преподов есть
-кондитер из Парижа.
-Из Франции?
Из Кентукки. Но…
Ну что ж,
удачи в волшебном мире выпечки.
А меня ждет Джорджтаун.
Там классный проект по культуре
коренных народов.
Ну а ты что, Джеки?
А я просто рада, что всё хорошо.
-А ещё можно вот сюда.
-А почему у нас пустой
стенд? Я на минутку.
Не за что.
Джеки! Привет! Огромное спасибо,
ты нам невероятно помогла.
А твои экселевские таблицы
- гениальное решение.
Спасибо. Но почему эти прилавки пустые?
Что-то случилось?
Некоторые колледжи сорвались.
У кого-то забит график, кто-то заболел,
у кого-то машина сломалась.
Бывает. Не переживай.
Ясно.
Поможешь сообщить тем, кто не смог
приехать? Отлично, спасибо, ты меня
-спасаешь.
-Угу.
Не за что.
Привет.
Э… Пэт Харрис из Техасского уже тут?
Коул, мне так жаль.
У мистера Харриса сломалась
машина по дороге.
Ясно. М… Хорошо, я… понял.
Коул.
-Всё хорошо.
-Погоди-ка… А что, если мистера
Харриса выручит кто-то, кто умеет
чинить машины? Заодно этот кто-то
может поболтать с ним насчёт колледжа.
Гипотетически. Я ж никогда не
предложу ученику прогулять школу.
Меня сегодня привёз Дэнни,
так что ехать не на чем - не вариант.
Так. Стой. Возьми мою машину.
Э… Вы серьёзно?
Механика. Умеешь водить механику?
-Да, конечно.
-Хорошо, держи, пока я не передумала.
Машину не поцарапай. Позвоню Пэту и
скажу, что к нему едет
лучший автомеханик нашей школы.
-Спасибо.
-Не за что. Удачи.
Эй, Коул.
Это твой шанс выделиться из
толпы желающих. Надо ехать.
Ладно. Да. Ты права.
Удачи.
Ну смотри,
ещё пара часов - и все места разберут.
-Да.
-Всё по плану.
Скай, а как насчёт ювелирки?
Я могу выпустить свою
линейку украшений. Назову её…
«Грация Грейс».
-Вообще звучит круто.
-Да!
Мне пора. Увидимся.
Конечно. Ладно.
Переместимся куда-нибудь?
Нет. Но… Вы идите.
Я хочу поймать Нэйтана.
Ладно.
Это неплохой вариант, но…
Привет.
Похоже, у вас всё серьёзно.
Да.
С кем ты уже успел пообщаться?
Да мало с кем.
Покажи.
Ладно.
Послушай, Нэйт… Я считаю,
что в отношениях важна честность.
И тебе надо быть осторожней.
Ты не всё знаешь про Зака.
Ну ладно. Скажи, чего я не знаю?
Лучше пусть он сам тебе расскажет.
Пойми, я хочу сказать, что…
как бы он сейчас тебя ни обхаживал,
не растворяйся в нём.
Боже, Скайлер. Ладно.
Тогда давай честно - ты переживаешь
за меня? Или просто ревнуешь?
Знаешь,
ведь оказалось, что ревновал я не зря.
Нэйт,
которого я знал, не вёл бы себя так.
Даже не знаю, что тебе сказать.
Может, ты знал меня не так уж хорошо.
Повторяю. Будь осторожнее. Ладно?
Ладно.
Кайл! Ты получила мою смску? Вышло
дополнение к «Конфедерации богов»!
А… Да. Извини, я была занята.
А, да, хорошо.
Счастливые часы в пиццерии
- это не шутки.
Вообще-то я была не на работе,
а в кино.
А, в кино?
Да. Понимаю, сложно представить,
что у меня есть жизнь помимо работы и
-компьютерных игр, но она есть.
-Это я понимаю.
Так что случилось? Проблемы с
девушкой, и тебе срочно надо
-выговориться?
-Нет, мы просто давно не
общались, я соскучился.
Пообщайся с кем-нибудь из своих новых
фанаток. А у меня много дел.
Кайли.
Эй. Э… У тебя всё в порядке?
Всё отлично. До свидания, Алекс.
Э, Кайли. Точно всё в порядке?
Да. Да, честное слово.
И да, вчера… это было свидание.
Правда?
Правда.
Это хорошо.
Это бабушка, надо бежать.
Помочь?
Бабуля? Что случилось? Ты в порядке?
-Спасибо.
Ну, пока!
Джеки.
О. Я ждала её появления.
Привет!
Слушай, я не очень поняла твою идею про
ваучеры в пиццерию, или как их там,
но то,
что ты устроила - просто отпадная тема.
Не ожидала, что пройду в Висконсинский
университет в Мадисоне.
Круто.
Хорошо, что ты нашла новые возможности.
А знаешь…
Из тебя президент вышел бы получше,
чем из Пэйдж. Подозреваю,
что никакой поездки на Гавайи не будет.
Да ну?
Мне пора,
у меня собеседование в Северо-Западный.
До встречи!
Сколько народу!
Мы только что заполнили
последние места.
Знаешь… Я не верила, что придёт так
много ребят, но у тебя все получилось.
Ничего особенного.
Не прибедняйся. Благодаря тебе ребята
наконец-то чувствуют,
что могут поступить куда угодно.
А… Есть ещё распечатки плана
ярмарки? У нас закончились.
Есть целая стопка.
-Отлично.
-Спасибо.
Коул?
Почему ты ещё здесь? Что-то забыл?
Нет. Просто я…
Что?
Просто я не готов.
Да брось, ты справишься.
Я никогда такого не делал. Понимаешь?
Моё собеседование в автомастерскую
выглядело как «Эй! Любишь тачки?
Приходи работать».
Сделай первый шаг, дальше легче.
А вдруг я скажу какую-то глупость?
Не скажешь.
Поедем со мной.
-Я бы с удовольствием, но ярмарка…
-Прошу. Я знаю, что прошу многого.
Ладно.
Думаю, Грэйс и Скайлер сами справятся.
Падение метеорита становится толчком
к развитию четырёх сюжетных линий,
а потом они… Ладно, не буду спойлерить.
Теперь придётся прочитать.
Можно будет одолжить?
Конечно. Да.
Класс.
Э… До встречи, Алекс.
Пока.
ЯРМАРКА КОЛЛЕДЖЕЙ
О чем вы говорили?
Э… Новую научную фантастику.
На Землю падает метеорит, и…
Вот почему все смылись.
Ладно.
Куда ты?
Нэйтан.
Я не знаю, что с тобой творится,
но если хочешь выпендриваться - я пас.
Алекс… Дело в Скайлере.
Он… Он как-то странно предупредил меня
про Зака, и мне теперь стрёмно.
Ну… Может, он и прав.
Что? Почему? Ну да, я прогулял одну
репетицию, я хочу заниматься тем, что
он любит, но мне кажется…
Погоди. Ты прогулял репетицию и
собираешься играть в компьютерные игры?
Попробовать что-то новое,
это же полезно.
Да. Пока ты не начинаешь замещать все
свои увлечения тем, что нравится ему.
Ладно. Не знаю, может,
ты и прав. Мне надо спросить его,
что имел в виду Скайлер.
Да. И больше не пропускай репетиции.
Следующий вопрос.
Как бы ты описал себя?
Так…
Себя? Обаятельный, привлекательный.
Ясно.
Хорошо, что ты снова уверен в себе.
Я люблю, э, чинить вещи. Это…
Понимаешь это как с… как с машиной.
Я вижу проблему и… исправляю её.
Вот бы в жизни все было так просто.
Хорошо.
Ну давай, Нью-Йорк, покажи мне класс.
Кем ты видишь себя через пять лет?
Ой, нет. Слишком просто.
Я буду выпускницей Принстона.
Точно. Мог бы догадаться.
Да.
Думаю, теперь я готов.
Видишь?
Я так и знала. Если подготовиться,
можно получить что хочешь.
Что хочу?
Все имеют право на мечту.
Особенно… мои друзья. Вроде тебя.
Да.
-Привет.
-Привет, Грейс.
-Ты Джеки не видела?
Э, да, она уехала с Коулом.
-Вот!
-С Коулом?
Да, у представителя вуза
сломалась машина.
Так что это деловая поездка.
Поступление, учёба - короче, не
-переживай, это всё скучно.
-Ладно, отправлю ей смску.
Прошу!
Ладно. Э… Вот.
И с тех пор я помогаю тренировать
школьную команду.
Далеко не каждый школьник способен
справиться с ровесниками.
Бывает сложно.
Спасибо, что не отказались пообщаться.
Не за что. Вам спасибо за помощь.
Не за что.
У меня ещё один вопрос.
Как бы вас описали ваши друзья?
Ну…
Сказали бы, что я уже совсем не тот,
кем был год назад.
Что я не всегда поступаю правильно.
Но всегда я стараюсь всё исправить.
Рад это слышать.
Идеальные оценки - это ещё не всё.
Куда важнее упорство и решительность.
ВЫ ЗАКОНЧИЛИ?
О нет. Уже?
Ну что, по-моему, с вашей лошадкой всё
хорошо. Сейчас я ещё кое-что проверю,
-и… и можете ехать.
-Хорошо.
Спасибо.
Готово.
Ты же не собираешься поступать
в этот колледж.
Да. Но я собираюсь извиниться
перед одной девушкой,
которая хочет туда поступать.
Извиниться за… Что?
За то, что не слушал тебя. Я думал,
ты любишь театр не меньше меня.
Я ошибся.
Я понимаю, почему мы расстались.
Дэнни, одна ссора не значит,
что мы с тобой расстались. Если…
только ты этого не хочешь.
Нет. Нет, ни в коем случае не хочу.
Ладно. Извинения приняты.
И еще одно, в театральном прикольно,
но вряд ли я стану актрисой.
А вот я в себя верю.
Я знаю.
Я просто не хочу, чтобы ты страдал,
и думаю, что нам надо быть реалистами.
А я что, не реалист?
Я не это имела в виду.
Знаешь, что реалистично?
Попробовать подать заявление
в школу бизнеса в Нью-Йорке.
Это безумно дорого. У
меня нет таких денег.
Но есть же гранты! Есть
субсидии. Хоть попытайся.
Дэни, мои планы не будут крутиться
вокруг тебя. Мне надо жить для себя.
И пойми, у меня есть план.
Да, но… Мы могли придумать общий план.
А вместо этого ты вычеркнула
меня из будущего.
Не думал,
что ты со мной временно. Видимо, зря.
Дэнни.
Ты слышала?
Да, всё прошло отлично!
Я даже уточнил насчёт оценок,
и он сказал,
что мой тренерский опыт важнее.
Рада, что ты доволен.
Эй, Джеки. Всё в порядке?
Я опаздываю на экзамен по вождению.
О, Джеки, извини меня.
Не волнуйся.
Я договорюсь с тренером Алленом.
Э. Погоди, погоди.
Ты не хочешь потренироваться
прямо сейчас?
Ха-ха, как смешно.
Я серьёзно.
-Я же никогда не водила механику.
-Да ладно, я тебе всё покажу. Я
объясню. Садись в машину. Давай.
Садись!
Как насчёт этой фотки для обложки?
Да нет, она не подойдёт.
Я хочу, чтобы все увидели тебя таким.
Самым сексуальным,
классным и милым парнем.
Зак, что произошло между
тобой и Скайлером?
Он что-то сказал?
О том, что он не уделял тебе
достаточно внимания и упустил тебя…
Так что случилось?
Ладно. Ладно. Хорошо.
Да. У нас со Скайлером были,
скажем так, проблемы.
На второй год старшей школы
я ещё скрывал ориентацию.
Мы со Скайлером начали встречаться.
Но… он постоянно был чем-то занят.
Официально - делами школьного совета,
газетой…
В результате я вступил туда из-за него,
чтобы быть поближе.
Но что бы я ни делал,
чтобы привлечь его внимание,
у него всегда были дела поважнее.
И в итоге он сказал,
что хочет встречаться с открытым геем.
Я сделал каминг-аут. Чуть позже.
Когда вы с ним уже сошлись.
Погоди, то есть…
Ты пытаешься отомстить Скайлеру
или снова сойтись с ним?
Нет. Нет, Нэйтан! Прошлое уже неважно.
Оно ничего не значит.
Оно… Еще как значит.
А где Джеки?
СТАРШАЯ ШКОЛА СИЛЬВЕР-ФОЛЛС
Ты помнишь? Нельзя писать эсэмэски,
когда ты за рулём.
Поехали.
Она подъедет к нашему возвращению.
МАКСИМАЛЬНАЯ СКОРОСТЬ 35 М/Ч
Слушай, после работы моя беременная
жена рассчитывает,
что я приготовлю ей ужин.
К половине седьмого.
Ты не мог бы поддать газу?
Не могу.
Что?
Простите, просто…
Джеки занята поступлением в колледж,
и еще этот экзамен по вождению тоже…
Я не могу ехать быстрее.
Ладно. Я согласен ее подождать.
Ладно. Хорошо. Смотри на дорогу.
-Так, всё.
-Идеально. А теперь на шоссе.
Серьёзно?
Да. Ты справишься.
Ладно.
Только старайся чувствовать машину,
хорошо? Сцепление.
Не торопись.
Готовься переключать передачу.
Да… Давай.
Чуть-чуть помягче.
Теперь переключай ещё раз.
Поняла.
Войдите.
Привет, Кэтрин.
Зачем пришёл, Ричард?
Хочу с тобой поговорить. И…
И извиниться за курятник.
Не за то, как поступаешь с Джорджем,
нами, не за давление на Уилла?
Нам надо как можно быстрее отбить
инвестиции, надо торопиться. Инвесторы
требуют чётких сроков, а Джордж
пытается включить заднюю. Что касается
Уилла, он младший партнёр, и он
великолепен. Но ему нужен наставник. У
него нет опыта!
Я понимаю, что у нас не все очень
хорошо с финансами, и что это нужно
всем. Но ты знаешь, что я не
позволю давить ни на сына, ни на мужа.
У нас нет выбора,
когда замешаны чужие деньги!
Сколько своих денег ты вложил, Ричард?
-Это тебя не касается.
-Касается.
Я не смог выбить из партнёров полную
сумму, поэтому принял решение закрыть
разницу из своего кармана.
И тогда я заложил квартиру.
-Ох… Господи.
-Я…
Я думал, что если займусь ранчо,
у Джеки здесь появится настоящий дом.
И мы будем с ней видеться чаще.
У меня нет никого, кроме неё. Я хочу,
чтобы она чувствовала себя
здесь в полной безопасности.
Хватит с неё жизненных потрясений.
Я тебя понимаю, Ричард. Честное слово.
Не нужно было тебе так рисковать.
Мы бы нашли выход.
Думаешь?
Всегда находили.
Просто знай: мой дом открыт для тебя.
Ты теперь тоже член семьи.
Спасибо.
Не за что.
Я могу тебя попросить?
-Попробуй рискнуть.
-Рискну.
Позволь рассказать Джорджу лично.
Так будет правильнее.
Что ж, хорошо.
Спасибо.
-Опоздала.
-Знаю. Извините.
Радуйся,
что Алекс был невероятно убедительным.
Поэтому я, так и быть,
тебя прощу. Давай побыстрее.
Здравствуйте, тренер. Ещё раз спасибо.
Спасибо тебе,
что уговорил тренера дождаться её.
Это мелочь.
Как всё прошло?
Круто.
Наверное.
СТАРШАЯ ШКОЛА СИЛЬВЕР-ФОЛЛС
Скайеар?
Что тебе нужно?
Хочу поговорить по поводу Нэйтана.
И о чём тут говорить?
Ты увёл у меня парня,
чтобы показать свою крутость.
Нет, не поэтому.
Ну тогда почему?
Из-за того, что мы расстались?
Всё не можешь забыть меня?
Естественно.
Мы были на разных этапах,
Зак. Вот и всё, ничего страшного.
Но теперь мы синхронизировались.
Я открылся. Мы оба свободны.
Что?
Мы с Нэйтаном только что расстались.
Ты серьёзно? Ушам не верю. Бог ты мой.
Что? Скайлер,
я… Мне нравится Нэйтан, но…
Я же все это время просто пытался
привлечь твоё внимание.
Да. Тебе удалось.
Скай! Я скучаю.
К чему ты ведёшь?
Вернись ко мне, Скай.
Ты ещё не легла? Я думал, все уже спят.
Да. Я хотела сказать спасибо за то,
что потянул время.
А, это… Он был не очень доволен.
Но я знал, что это важно для тебя.
Отправил бы тебя круги наматывать.
Ну это… не хватало вот столечко.
Я… Хотела извиниться.
За что?
Я должна была
предупредить, что уехала с Коулом…
О боже, Джеки. Мне пора ревновать?
Что ты, нет. Конечно нет.
Тогда всё в порядке.
-Точно?
-Точно.
И я должна была сразу сказать.
Что я тоже тебя люблю.
СТАРШАЯ ШКОЛА СИЛЬВЕР-ФОЛЛСА
ДОМ КОМАНДЫ «ТОЛСТОРОГИ»
-Привет. Ты уже выше меня? Боже правый.
-Это немного постановочная тема…
Да, ты прав… Тренер!
Коул, задержись на минуту.
-Что такое?
-Не хочу сильно тебя грузить, но я
знаком с тренером из Техасского. Они
редко к нам приезжают, но в
этот раз мне удалось их уговорить.
Что? Спасибо, тренер.
Да брось. Ты заслужил.
И представитель колледжа сказал,
что он от тебя в восторге.
Он постарается сделать всё,
чтоб тебя зачислили.
Спасибо, тренер. Если поступлю,
то ни за что не подведу вас.
Не «если», а «когда». Ладно, идём.
Мне надо сделать объявление перед всей
-командой.
-Стойте. Нет.
Необязательно всем говорить.
Есть еще кое-что.
Что?
Можете не переодеваться.
-А как же тренировка?
-На День независимости футболисты
Локвуда купили травку по поддельным
документам и накурились вдрабадан
полным составом, так что теперь всем
местным командам надо
сдать тест на наркотики.
-Да нет!
-Не переживайте, всё стандартно и
справедливо. Даже тренер Уолтер сдаст
анализ. Давайте начнём с вас двоих.
Господи, чувак,
это конец. Я скурил косяк на родео.
Да в худшем случае
пропустишь пару матчей, вот и всё.
Моему отцу это скажи.
А, блин, не хотелось бы.
Послушай. Ты же не курил траву, да?
Нет.
Так. Значит… Сдашь тест за меня.
Что?
Мы сможем подложить твои
анализы вместо моих.
У тебя наверняка есть ключ
от кабинета тренера.
-Нас поймают.
-Нет, не поймают. Спаси меня. Ни один
колледж меня не возьмёт, если я спалюсь
на наркотиках.
Я бы это ради тебя сделал.
Downloaded From MoviesMod.Org